[Music] Okay, families, how are you Javi? Before the call with Juanjo, there was a
antes la llamada con juanjo ha habido un
moment when he said that he had been
momento que ha dicho que había estado
with his lawyer this afternoon when he was
con su abogado esta tarde cuando le
talking to him about the accesses
hablaba de los accesos
downstairs, we have to pay attention to what he
abajo hay que echarle caso de lo que
says, we have to take everything with a grain of salt
dice hay que cogerlo todo en pinza
Romina, a hug, we
romina a un abrazo
have to take it with a grain of salt
hay que cogerlo con pinzas
for not showing up. In the end, he was saying
por no acudir al final estaba diciendo
that they were looking for his address,
que estaban buscando su dirección
a woman who recorded a tree and then
una mujer que grabó un árbol y después
the woman who recorded it calls me. She
me llama a mí la mujer que grabó la
said, no one asked me for my
buena dicho a mí nadie me pidió de
address and she took it and says no, but you can
dirección y ha cogido dice no ya pero se
see in a tweet that it seems that there are, oh my
ve en un tweet que parece que hay por
God, I'm not going down there for today,
dios yo no más bajo por hoy lugares de
real places, the crazy file, she lost, in addition to
verdad el archivo loco perdió además de
this, and then to find out about this, it's on the
esto y luego por enterarme de éste es al
sixth day, we
sexto día
were freaking out. The other day we were
estuvimos flipando el otro día estuvimos
freaking out with how the 151 went down, it started to
flipando con cómo se puso la 151 se puso
explode, it snowed tremendously. Thank you very much.
explotó tremendamente nevado muchísimas
Well, that continues today, more than 120
gracias bueno eso sigue hoy más de 120
subscribers, new members, more than 120,
suscriptores miembros nuevos más de 120
and I understand that as soon as Rodri,
y entiendo que en cuanto rodri muchas
thank you very much,
gracias
then Aurosa responded, which
entonces aurosa respondió cosa que me
seems very strange to me, but the truth is, it touches on
parece muy raro pero la verdad toca al
support and she responded.  and apparently
apoyo y ha respondido y al parecer
the kid has apologized so
el nene ha pedido disculpas así que
let's see what he says to one and the
vamos a ver lo que dice a uno y la
apology of the other another thing is that I also
disculpa del otro otra cosa que también
wake up today and I see that
me despierto hoy y veo qué
Agustín was very funny since it
agustín que se tuvo mucha gracia ya que
happens that he doesn't seem to be a member hey
pasa que no parece ser un miembro oye
one of the sausage squad well it seems
uno del escuadrón salchicha pues se ve
that the other day in stream he
que el otro día en stream como que se
got very nervous I don't know what's going on
puso muy nervioso no sé qué pasa se
the devil got involved it's here for Andrés thank you
metió el demonio llega para andrés
very much
muchas gracias
surely Auron has found out without
seguramente auron se ha enterado sin
a doubt
ninguna duda
from Javier Canijo without a doubt if you
por javier canijo sin ninguna duda si
want to be like Aura and not miss
queréis ser como aura y no perderos
absolutely anything that happens on the
absolutamente nada de lo que pasa en
internet
internet
subscribe to that to six members better
suscribiros eso a seis miembros mejor
yet I haven't been given a lock account
todavía no se me dio una cuenta candado
inside it and he started saying some things it's good it's
dentro de él y empezó a decir unas cosas
90 degrees he says that because
sirve tiene 90 grados eso lo dice porque
the lock accounts are super toxic
las cuentas candados son súper tóxicas
normally on twitter they are disgusting
normalmente en twitter dan asco
but yes new life he got very nervous
pero si nueva vida se puso muy nervioso
and started saying that I hate people
y empezó a decir que yo odio a la gente
who watch tortilla how am I going to hate the
que ve tortilla cómo voy a odiar a la
people from tortilla the best thing that happened to me
gente de tortilla lo mejor que me pasó
this year son of a [ __ ] I mean we all
este año hijo [__] o sea que todos
hate everything well he got very nervous and
odiamos todo bueno se puso muy nervioso
what and that he doesn't go into tortilla because they do
y que y que no entra en tortilla porque
n't  it comes out of the dick nothing got very
no les sale de la [__] nada se puso muy
nervous he said things said stupid things
nervioso dijo cosas dijo tonterías
that should not be taken into account from
que no hay que tener en cuenta desde
tortilla we have had to answer him
tortilla le hemos tenido que contestar
because obviously there is
porque evidentemente hay ahí
this tweet he put it
este tuit lo puso
now said by him in that clip he
ahora dicho por él en ese clip
says the tortilla twitter he says it
dice el twitter de tortilla la dice
quotes the video of agustín and says he does not enter
cita el vídeo de agustín y pone no entra
because he does not feel like it and because we have
porque no le sale de la [__] y porque
not invited him important fact
no le hemos invitado dato importante
take a linden tea for god and certain things
tómese una tila por dios y ciertas cosas
have offended me or so saying that
a mí me ha ofendido o sea que digas que
I know that tortilla is [ __ ]
yo que sé que tortilla es una [__]
okay nothing happens ok [ __ ] great but
vale no pasa nada ok de [__] madre pero
saying that I hate the
que digas que yo odio a la comunidad de
tortilla community but if it is the best thing that has
tortilla pero si es lo mejor que me ha
happened to me this year [ __ ] but if it is a
pasado este año cabrón pero si es una
wonder tortilla if I am missing hours it is that
maravilla tortilla si me faltan horas es
I love tortilla I love the
que me encanta tortilla me encanta el
chat men I don't know I am fascinated by tortilla the
chat men no sé me fascina tortilla la
truth is he has never complained yet about the
verdad aún no se ha quejado nunca de la
community no the salsa community which is
comunidad no la comunidad salsa que es
water two angles to two followers between between
agua dos ángulos a dos seguidores entre
some no of course because what
entre algunos no claro porque lo que
agustín said was that they are the same
decía agustín era que que son los mismos
names are not the same sharing the
nombre no son los mismos compartir la
audience very surely because there will be
audiencia muy seguramente porque habrá
a play who is not subscribed there will be a
un play quien no está suscrito habrá un
play the whole [ __ ] world
play todo el [__] mundo
now a  play is like look on the next
ahora un play es como mira en el próximo
iphone on the iphone 14 you will get the
iphone en el iphone 14 te va a venir la
youtube app on your phone which you already
aplicación de youtube en el móvil que ya
know that almost all phones already have it
sabéis que casi todos los móviles ya la
automatically installed
traer automáticamente instaladas
youtube app but it
aplicación de youtube pero es que
will automatically come subscribed
automáticamente te va a venir suscrito
to canada euroempleo meaning everyone
al canadá euroempleo o sea todo el mundo
is subscribed to canada euro on play
está suscrito el canadá euro en play
share the congress audience well yes
compartir la audiencia congress pues sí
because it has many millions
porque tiene muchísimos millones
but it is not the same audience
pero no es la misma audiencia
aurosa which is water when
aurosa que es agua cuando se han puestos
two have been put and casio quilts for the very
dos y colchas casio por la muy de
congress always I do
congress siempre
n't know let's leave it at that either no
no sé vamos a dejarlo en que tampoco no
please don't insult don't do anything
por favor no insultéis no hagáis nada
because I think he is the first one who
porque yo creo que él es el primero que
regrets it he would get nervous he got
se arrepiente se pondría nervioso se
heated I think he got there like a
calentó yo creo que se puso ahí como una
motorcycle but well agustín never and I talk
moto pero bueno agustín nunca y hablo
to you but hey no problem
contigo pero oye ningún problema de
we can all get heated and today you
todos nos podemos calentar y hoy te
deserve all the members that you work
mereces todos los miembros que trabajas
or have today xavi you are going to be left without a voice
o tiene hoy xavi te vas a quedar sin voz
tomorrow I will rest vanessa but listen to me let
mañana descansaré vanessa pero escúchame
everyone listen to you I
que te haga caso todo el mundo me
deserve all the members
merezco todos los miembros
how many people are here today
cuánta gente hay aquí hoy
1050  and now people are going to
1050 y ahora se está yendo la gente a la
bed
cama
5,000 people are shown 7 hours well
se muestran 5.000 personas 7 horas bueno
then 1,050 people who have to be
pues mil 50 personas que tienen que ser
members all okay
miembros todos vale
and that's it
y ya está
let's see what Agustín said let's
vamos a ver qué ha dicho agustín vamos a
say his apologies sound reliable or not
decir sus disculpas suenan fiables o no
its bad very bad very bad very bad very bad very bad very
su mala muy mala muy mala muy mala muy
bad each pair is very
mala muy mala muy mala cada par es muy
good but for my work or what I
buena pero que para mi trabajo oa lo que
do today well I do
yo me dedico hoy en día que bueno me
this because my hobby I have
dedico a esto porque mi pasatiempo me lo
a lot of fun obviously but it is
paso muy bien obviamente pero sí que es
true that we are exposed in a
verdad que estamos expuestos en una
display case to the customer to what are you the
vitrina al cliente a lo que son vosotros
viewers and obviously if in
los telespectadores y obviamente si en
a display case there is
una vitrina aparece
a plate of lentils and another plate of
un plato de lentejas y otro plato de
beans and it must be a plate leaves them I
alubias y debe de ser plato les deja me
get up and start continuing to give a
levanto y empieza a seguir dando una
good image or night showing something
buena imagen o noche mostrando algo
a glass display case a plate of
una vitrina de cristal un plato de
lentils and another of this and the plate of
lenteja y otro de esto y el plato de
lentils gets up starts throwing
lentejas se levante empieza a pegar
punches
puñetazos
and let's see that
y a ver eso
imagine the example the most absurd example
se imagina el ejemplo que el ejemplo más
prepare a little speech before
preparate discursito un poquito antes
something that we should show in a
algo que deberíamos mostrar en una
display case like this  that I'm going to explain my good
vitrina así que voy a explicar mi bien
of expressing myself well so that people
de expresarme bien para que la gente me
understand me and without yelling especially without
entienda y sin gritar sobre todo sin
yelling but I'm going to explain first
gritar pero voy a explicar primero
why Diego yelled, which is that they
porque gritaba diego que es que ellas me
take me for crazy sometimes they take you for crazy let's
toman por loco a veces te toman por loco
see basically text to text
a ver básicamente de texto con texto
so you don't get eaten whole there's a
para que no te comas enterita hay un
clip ending to my death being
clip finalizándose a muerte mío siendo
the most
la persona más
talked about person in the universe because I have never seen a
hablada del universo porque no he visto
more foul-mouthed person in my man one
persona más mal hablada en mi hombre un
click what he does say one click was not it was not
clic lo que sí dice un clic no era no
at least 20 minutes there
eran por lo menos 20 minutos no
is not a click
hay un clic
of a click well life of that kid and
de un clic bueno vida de ese chaval y
look at me that it's me but I don't have to
mira que soy yo mismo pero no tengo que
say what an [ __ ]
decir menudos [__]
hotter than a campfire seeing how it was but
más caliente que una fogata viendo cómo
warm
estaba está pero calentito
[ __ ] on everything dead tortilla the
cagándome en todo muerto de tortilla la
anh and explaining in a bad way and very badly
anh y explicando a mala manera y muy mal
very poorly formed in my opinion and such
muy mal formado en mi opinión y tal de
about x things that go neither to us nor to me
sobre x cosas que nos va ni nos viene ni
nor to me
me va ni me viene
so what happened well when
entonces qué ha sucedido bueno yo cuando
that moment happened I remember that I
pasó ese momento me acuerdo que me
remember when that moment happened that
acuerdo de cuando pasó ese momento que
now I like going around the world
ahora me gusta dando vuelta al mundo
because obviously the present time is very
porque obviamente la actualidad es muy
dangerous due to platforms like tik
peligrosa debido a plataformas como tik
tok and to people who  is dedicated to making
tok ya a gente que se dedica a hacer
voices that are out of context
voces que son out of context
a whole [ __ ] it's called information
alderete [__] se llama información
nowadays information flies in the
hoy en día la información vuela
past because well what they caught what
antiguamente por bueno lo que pillaban
journalists found out but
lo que se enteraban los periodistas pero
today
hoy
but
pero hoy
today something happens on the internet and at the
el día pasa una cosa en internet y al
moment
momento
you find out because Betis everyone has
te entera porque el betis todos han
posted on Twitter xavi analyzed but
puesto en twitter xavi analizado pero
out of context and there are people who are
que fuera de contexto y hay gente que se
dedicated to taking out 20 second clips to
dedica a sacar clips de 20 segundos para
create war because in the end they are
crear la guerra porque al cabo son
warriors or they are people who like to see
bataller o son gente que les gusta ver
blood in war and such well we live in a
en guerra sangre y tal pues vivimos un
very confusing and very difficult world where
mundo muy confuso y muy difícil donde
giving an opinion can be very hostile
dar una opinión puede ser muy hostil
for you or it can be very so so
para ti o puede ser muy tal entonces
basically so that people
bueno pues básicamente para que la gente
understand it I don't know if that's going to get
lo entienda yo no sé si eso va a llegar
to this you know what angers me the most is the same as
a esto sabes lo que más rabia me da es
always I mean when I did that
lo de siempre o sea yo cuando hice eso
I regret it a lot and now I'm going to
que me arrepiento muchísimo y ahora voy
prove it because I regret
a demostrarlo porque me arrepiento las
things as they are I think it's completely out of
cosas como son creo que está fuera de
place really I say it
lugar completamente de verdad lo digo yo
calmly here to everyone who is
tranquilamente aquí a todo el mundo que
watching me I say it calmly
me está viendo lo digo tranquilamente
out of place I was
fuera del lugar
complete [ __ ] now I'm going to give
fui una completa [__] ahora voy a dar
my reasons and whoever wants to forgive well
mis motivos y quien quiera perdonar bien
forgiving is of  good people but
que perdonar es de buenas personas pero
for me human progression is going so well
para mí la progresión humana va tan bien
because we've reached the point where there are
porque hemos llegado al punto donde hay
people who can, I mean there are people who
gente que se puede o sea hay gente que
thanks to Amaranta thank you very much capable
gracias a amaranta muchas gracias capaz
of retracting or giving an opinion and
de retractarse o de dar una opinión y
saying okay I'm not wrong and taking a step
decir vale no me equivoco y dar un paso
back and we're talking about
atrás y estamos hablando de que de veras
really look at a 7 hour live show
mira bien un directo de 7 horas donde
where suddenly I'm
donde de repente
still surpassing you and I have to
te lo estoy superando todavía y tengo
look at the word as it was because we haven't
que mirar la palabra como era porque no
returned from the word
hemos vuelto de la palabra
suddenly we have gone to
de repente hemos pasado a que las
these ladies
señoras éstas
a lady that we heard speak and it was
una señora que escuchamos hablar y era
like I'm
como yo estoy
Juancarlista and we spoke and listened
juancarlista y hablábamos y escuchamos
like this and we imagined a lady in
así y nos imaginamos una una señora en
taca taca no well it turns out she's a
taca taca no pues resulta que es
dominatrix
dominatrix
I don't understand the layers
yo no entiendo los capas
clarify I went live today to see it now
aclara me puse en directo hoy a verlo ya
look on twitter
mira en twitter
how is it possible that I started live
como es posible que yo empecé de directo
at seven twenty in the afternoon
a las siete y veinte de la tarde
at seven twenty in the afternoon and a
a las siete y veinte de la tarde y una
lady that I stayed in this window
señora que yo me quedé esta ventana
suddenly attacks dominatrix
de repente dominatrix
asks the south to delete her video
le pide al sur que eliminara su vídeo
south they have it like what happens when
al sur lo tienen como lo que pasa cuando
whoever
el
comes to me and asks me to delete a video
que venga a mí me pidan borra un vídeo
thank you really thank you very much
gracias de verdad muchas gracias
thank you for rating  the effort that
gracias por valorar el esfuerzo que
I'm really making thank you very much
estoy haciendo de verdad muchas gracias
and ask for forgiveness and explain things
y pedir perdón y explicar las cosas
where like I'm a kid who never
donde como yo soy un chaval que nunca
asks for forgiveness because in that a lot of
pido perdón porque en aquello mucha
[ __ ] throughout these two years not
[__] a lo largo de estos dos años no
for anyone in particular but for
por nadie en específico sino por por
nothing and now [ __ ] is going to fall on me and I know
nada y ahora me va a caer [__] y sé
that yes, I'm going to deserve it if I don't
que sí que me la voy a merecer si no me
give it if I don't explain myself a lot of [ __ ] is going to fall on me
doy si no me explico se me va a caer
and if I don't explain
muchísima [__] y si no explicó
exactly what it was hey step step
exactamente cuál era oie paso
the 5 million steps do you remember
paso los 5 millones de pasos os acordáis
the things at that time not
de las movidas en aquel momento no
seven hours and the lightning maguana and hid
siete horas y el rayo maguana y escondió
the black don't confuse my laughter
el negro no se confunda mi risa
I laugh at the context that there was in the
me río por el contexto que hubo en el
first live with the subject that it is 54
primer directo con el tema de que es 54
99 54 99 every week
99 54 99 cada semana
this kid has to dry week in
este chaval tiene que seca semana en
particular 5 million it was not clear that I
especial 5 millones no estaba claro que
was going to lose them drones clear to my point it's going to
los iba a perder drones claro a mi punto
be truly real I mean it's going to
va a ser verdaderamente real o sea va a
be real that they throw that [ __ ] at me I
ser real que me tiren esa [__] me la
deserve it not like the one they threw at me
merecer no como la que me han tirado
years ago that they don't give a damn support me because at the
años atrás que me sudan apoyo porque al
end of the day it's a lie I mean this
fin y al cabo es mentira o sea este
cable has played a video game of  a toxic
cable ha jugado videojuego de un tóxico
okay it pisses me off with my life I'm going to
vale me cabrea con mi vida lo voy a
keep doing it no I don't want to I do
seguir haciendo no no quiero no quiero
n't want to change I mean I don't want to get your
cambiar o sea no quiero tampoco hacerte
hopes up that I'm going to change that I'm going to
ilusiones de que voy a cambiar que me
die in a game and I'm going to
voy a morir en un juego y me voy a
scratch my hand well no no no no don't be like that
rascar la mano pues no no no no sea así
and no it's not going to happen so what
y no no va a pasar entonces en lo que
happened I was in front of 1,900
ocurrió yo estaba delante de mil 900
people I remember 1,800 called right now
personas me acuerdo 1800 llamaba ahorita
the string maybe I've been
the string tal vez llevo un año o dos
doing five or six hours of
años haciendo cinco o seis horas de
stream a day
stream diario
here I've done seven which is not
yo aquí he hecho siete que no es lo
normal and I'm let's go I'll lose it
normal y estoy vamos lo perdió
but what I do is not string of May
pero lo que hago no es string de mayo
during the day I'm here making tele
durante el día estoy aquí haciendo tele
salsa videos for main video
salseros vídeos para principal vídeo
for the lollipop Alvaro thank you very much
para la piruleta álvaro muchas gracias
Rey it's that it's crazy that
rey es que eso es una locura que
obviously well it's one of the ways I have to
obviamente pues es una de las maneras
reward people for
que tengo de premiar a la gente que por
seeing me and not now thank you very much
verme y no ahora muchas gracias de
really whatever you're valuing the
verdad lo que estés valorando el
effort that I'm making
esfuerzo que estoy haciendo
in the 33 13 okay
en el 33 13 vale
or be it sticks to half an hour talking about
o ser se pega a media hora hablando de
that there is
eso hay de
or are you talking to me about a video from the south
o me estás hablando de un vídeo del sur
really thank those of you who are
gracias de verdad los que estáis
valuing the effort that I am  doing
valorando el esfuerzo que estoy haciendo
superhuman now
ahora sobrehumano de verdad
he's really saying that it's in Agustín's live show he
está diciendo que es en el directo de
sticks around for more than half an hour talking
se pega más de media hora hablando ahora
about apologies now
de las disculpas
greetings my Javi always dedicated to
un saludo mi javi siempre entregado al
work I send you greetings from Mexico
trabajo te mando un saludo desde méjico
some hits and subscriptions for the
algunos batazos y suscripciones para los
fans thank you thanks to the continuity
fans gracias gracias a la continuidad
that you've given but yes it's true that in
que dado pero sí que verdad que en
terms of mental pressure it generates a lot it
cuanto a presión mental genera mucha
generates a lot because you play for six hours
genera mucha porque son seis horas las
a hug in front of being exposed to 27
juegas un abrazo frente a expuesto a 27
thousand people playing live shows well
mil jugando a cabo los directos pues
look and it can be normal out there have already been
miró y puede normal a cabo ya ha habido
27 thousand comments there have been 35 thousand
27 mil comentario ha habido 35 mil
comments it's so much opinion from so many
comentarios es tanta opinión de tanta
people that for the mind it's crazy
gente que para la mente es una locura
so I want to apply that because I already
entonces quiero aplicar eso porque yo ya
want to explain that I'm not speaking
quiero explicar que yo no estoy hablando
under a low, a cordial and
bajo un bajo una situación cordial y
normal situation in a human body I want
habitual en un cuerpo humano quiero que
the people who criticize for people to know that
sepa la gente que critica por la gente
I am there under a
que yo ahí estoy bajo una situación
nonexistent situation and that many people will
inexistente y que mucha gente no va a
never live because it's crazy or to
vivir nunca porque es una locura o sea
have so many people live for so long such a
tener a tanta gente en directo tanto
time or to say it's a situation that
tiempo taltal o sea es una situación que
is true that nobody can
es verdad que no puede nadie puede
judge me or refute me if I am there if I am there
juzgarme ni rebatirme si está si estoy
right in the head no because very few
ahí bien de la cabeza no porque muy poca
people live this  situation do you understand 45
gente vive esta situación entendéis 45
could tell me this I could
podrían decirme esto yo me lo podría
take it seriously because they are exposed to
tomar en serio porque se ven expuestos a
so many opinions from so many different and
tanta opinión de tanta gente diferente y
diverse people who hate you who love you with every
diversa que te odia que te ama a cada
seal is that believe it or not this is all a
sello es que crea o no esto es todo un
job done to end up in the [ __ ] madhouse like
trabajo hecho para acabar en el [__]
there are times when I end up
loquero en plan hay veces que yo acabo
with my head in a spin so
con la cabeza hecha un bombo entonces
what happened that during a live I
qué ocurrió que durante un directo
basically read several comments
básicamente le leí varios comentarios
that were
que eran
saying kind of well let's see it has
diciendo medio bueno a ver es que se ha
become fashionable I don't know why I don't know
puesto de moda no sé por qué no sé por
why that some kids as always
qué que algunos niños como siempre
come to throw hate and now the new
vienen a tirar hate y ahora la nueva
fashion was two days before I had
moda era dos días anterior me había
come to my chat to tell me
pasado venir a mi chat a decirme
our in tortilla land because you don't
nuestras en tortilla land porque no te
deserve it because you're a screamer because you
lo merece porque eres un gritón porque
're not a great creator and how it feels
no eres un gran creador y cómo se siente
in blank mode trying to make me feel
en blanco modo intentando hacerme sentir
bad okay and me and that makes you act like an
mal vale y yo y eso hace que te hagas
uncle or rather the justification is that it
tío o sea la justificación es que eso le
stings the kid to be told you're in
pica al nene que le digan estás en
tortilla land because he doesn't want to they don't
tortilla lan porque no quiere no te
love you like I said for goal guayas I
quieren como dije por guayas de gol lo
read it and I got more angry than you but I
leí y me calenté más que vos pero yo me
can get angry because they mess with
puedo calentar porque se metan con
someone in my family no
alguien de mi familia no
well then living a rib but
pues entonces viviendo una costilla pero
for that [ __ ] of half nothing
por esa [__] de media nada
some brat comes to me and put that
un niñato me venga a poner esas
nonsense I'm going to get like this
tonterías yo me voy a poner así
kid I got heated like the
chaval me calenté como como la vía
Milky Way bro I got heated, heated and heated and
láctea bro me calenté me calenté y me
heated and since it was being analyzed this is
calenté y como se estaba analizando esto
not going to get anywhere it is not going to
no va a llegar a ningún sitio no va a
take even half of the roadway I know that
[__] ni la mitad de vialidad yo sé que
nobody is going to take this 30
nadie va a [__] este fragmento de 30
second fragment it is going to raise it to 5º that was going to
segundos lo va a subir a 5º que iba a
catch what the other is catching
pillar lo que está pillando lo otro
because I know because this world is like this that's why I
porque lo sé porque este mundo así por
always tell you that I do not like the
eso siempre os digo que no me gusta el
world in which we are because
mundillo en el que estamos porque se
blood, pain and bad
premia más la sangre el dolor y lo mal
language that does not exonerate me are more rewarded than the beautiful,
hablado que no me exculpó que lo bonito
the generous, the kindness that there are times
lo generoso lo bondadoso que hay veces
that we creators do but that never
que hacemos los creadores pero eso nunca
gets anywhere because nobody
llega a ningún sitio porque a nadie le
likes to see those clips nobody sees them blah
gusta ver esos clips a nadie los ve blas
what people like 30 seconds of
lo que les gusta la gente 30 segundos de
one throwing [ __ ] at another and 80 seconds
uno tirando [__] otro y un 80 segundo
of others responding but well,
de otros respondiendo pero bueno pues
that turns me on a little, not
eso me pone un poco
even Javi, hey, I bought the ring to
ni javi oye comprado el anillo para
ask my Ana to marry me  I leave it
pedirle matrimonio a mi ana lo dejo por
here long live love
aquí viva el amor
let's hope it left you neighbor
esperemos que te haya dejado vecino
it's said no
está dicho que no
congratulations congratulations deer because
felicidades enhorabuena venado porque
god myself in that live that I got
dios yo mismo en ese directo que me
heated I think minutes later I said
calenté creo que minutos después dije
gentlemen it just left me sorry okay
señores se me acaba de ir lo siento vale
but what did I say if I don't say it now I
pero que lo dije si no lo digo ahora
think I said it I think I said that I just
creo que lo dije creo que dije que acabo
said what a barbarity I'm going to keep
de decir qué barbaridad voy a seguir
playing and I paid attention but of course
jugando y me presté atención pero claro
that doesn't matter that doesn't get anywhere
eso da igual eso no llega a ningún sitio
neither this nor this is going to get
ni esto ni esto va a llegar a ningún
anywhere I know that I'm going to
sitio yo sé que esto yo lo voy a
explain this
explicar
thanks javi for not leaving the issues of
gracias javi por no dejar los temas de
the girl the smiling face with
la chava le cara sonriendo con gafas de
sunglasses that birthday you have to
sol que cumple
fulfill
hay que cumplir
look
mira
romina says today is my birthday
romina dice hoy en mi cumple
thanks me not even
gracias yo ni
in fact it has become kids
de hecho se ha hecho chavalería
raquel thank you very much the level the level of
raquel muchas gracias el nivel el nivel
kids the level of kids deserves that you
chavalería el nivel chavalería merece
follow you romina right now they
que te sigas romina ahora mismo me
will install me on my twitter right now
instalarán en mi twitter ahora mismo
witness right
testigo
now I follow you
ahora mismo te sigo
that says that it's its its birthday and
que dice que su cumpleaños y se ha
he has allowed himself to
permitido él
become a member he has given
hacerse miembro se ha regalado a sí
himself becoming a member
misma hacerse miembro
of the highest level the highest level
de el más alto nivel el más alto nivel
gives you the right for me to follow you no
te da derecho a que yo te siga no
so I
así
comply
que cumplo
for  my people so I can stay calm
para mi gente para yo quedarme tranquilo
but if there are no clips on tick tock there won't
pero de no haber clips en tick tock no
be a viral text it won't happen it won't
va haber un texto viral no lo va no va a
reach euroempleo it won't reach
llegar a euroempleo no va a llegar a
pepito grillo it won't reach anyone
pepito grillo no va a llegar a nadie
because nobody cares but oh well I'll
porque a nadie le importa pero bueno yo
apply it anyway because I ask him
le aplicará igual porque se lo pido el
next Saturday churri tells me yes
sábado que viene churri me dice que si
surely you give me life lie down churri
seguro me dais la vida acuéstate churri
that I see you
que te veo
for less
para menos
thanks I don't even know well good luck Alvaro let's
gracias yo ni pues mucha suerte álvaro a
see we're going to spend half an hour
ver vamos a llevar media hora dando
apologizing and crying because this climate is not
disculpa y llorando porque este clima no
going to be seen alisa you asking for forgiveness and
se va a ver alisa tu pidiendo perdón y
looking good
quedando bien
on twitter and you can ask me if we
en twitter y me puedes preguntar si le
can kick him out or not or ask me what
podemos echar o no o preguntarme qué es
this is because to give a more
esto que porque para dar una opinión más
solid opinion in your video forgive me forgive me forgive me forgive me forgive
sólida en tu vídeo perdóname perdóname
me writing the crying the
perdóname escribiendo el llanto los
children of tortilla anal that comes from
niños de tortilla anal que viene de
insulting people I don't care because
insultar la gente me da igual porque
because surely they won't even see this part and
porque seguramente ni vean esta parte y
tomorrow I'll go crazy there's a hug for
mañana me vuelvo loco hay un abrazo por
a kid to tell me you're not part of
un chaval a decirme tú no entra en
tortilla they take for granted for this project
tortilla dan por hecho por este proyecto
and on top of that in a domino scheme I know that it's that it's
y encima en un esquema dominó sé que es
going to happen to me I don't ask for forgiveness for
que me va a pasar yo no pido perdón por
the children nor apologize for the creators of salt content I know or because I don't care for example the only thing that mattered to me was the uncle from the south no if you know him the uncle south of a kid uncle with whom I did my first interview on youtube I am
yo hice mi primera entrevista en youtube
fond of him because it is how my
le tengo cariño porque es como es mi
story is of he has shaped my story and he
historia del ha conformado mi historia y
did an interview with me and it was my first
me hizo una entrevista y fue mi primera
interview on youtube and it's like man we have
entrevista en youtube y es como tío nos
known each other for 67 years and you have me on
conocemos de hace 67 años y me tienes en
twitter and you can ask me if we
twitter y me puedes preguntar si le
can take a look or ask me what it is
podemos echar un ojo o preguntarme qué
this is what happens with the people
es que esto es lo que pasa con la gente
of bistrita frei miami thank you very much
de bistrita frei miami gracias muchas
I want this what they passed the
gracias quiero esto lo que pasaban el
thing of the interviews that then are
rollo de las entrevistas que luego son
commitments that already have an interview
compromisos que ya tienen entrevista
six years ago and now a viral topic happens here
hace seis años y ahora pasa acá un tema
a topic that was waiting for the visit to
viral un tema que esperaba la visita a
fitur poor the south
fitur pobrecito el sur
if it seems to you that the ball of yarn the other
si te parece ser que el ovillo el otro
day when he started recording late
día que se puso a grabar tarde
the success I would see the subject has taken the
el éxito vería el tema nos ha quitado el
video from us has taken less more from us and I would say
vídeo nos ha quitado menos más y diría
fidel did not give more visits because we are
fidel no dio más visitas porque estamos
short and that is what I am
cortos y así es que yo lo que estoy
uploading I say look I do not see anything that
subiendo digo mira no veo nada que
deserves for the main channel
merezca para el canal principal
and what I more or less like to cover
y lo que más o menos me gusta abarcar
main many times I dared to take the
principal muchas veces yo me animé al
risk because we are going to edit it and we are
riesgo porque lo vamos a editar y lo
going to upload it later so that it gets
vamos a subir más tarde para que coja
40,000 views and fide you take the
40.000 visitas y fide tú coges el tío
south guy and he has to ask you if it bothers you
sur y que te tiene que preguntar si te
if it bothers you pull this one I know
si te molesta tira de ésta
that if it bothers you that you have done
sé que si te molesta que tú has hecho
this we comment the salsero no no it does not disrespect you thank you
esto comentamos el salsero no no te
very much
falta respeto muchas gracias muchas
thank you all really what is this
gracias a todos de verdad lo que es este
gentleman member really thank you very much what
señor miembro de verdad muchas gracias
is this that because to give a
qué es esto que porque para dar una
more solid opinion in your video of saying
opinión más sólida en tu vídeo de decir
be this guy is the air of the minds of the we
sea este tío es el aire de las mentes de
are going to ask him what's wrong with him and
los vamos a preguntarle qué le pasa y
then I'm going to talk with a video because
después voy a hablar con un vídeo porque
in my content okay no but you have
en mi contenido vale no pero tú lo has
taken it he has reacted as if he were
cogido lo ha reaccionado como si fuese
benet against the cirt me but he did not throw in
benet contra la cirt yo pero no tiró en
mancha that it did not operate but you have ere
mancha que no operó pero tú tienes ere
to come here to say how to do
para venir aquí a decir cómo hay que
work surely the south will not stop
hacer trabajo seguramente el sur no deje
relating surely the south will have
de relacionar seguramente el sur habrá
reacted on his secondary channel and
reaccionado en su canal secundario y
will have seen the strong subject and upload it to the
habrá visto el tema fuerte y la sube al
main one it's not that
principal no es eso
[Music]  that
[Música]
these types of people get together, that's what they
de que se juntan este tipo de eso es eso
have to ask your permission for,
que te tiene que pedir permiso
but if it's you screaming at the camera
pero si eres tú chillando a la cámara
like a crazy person, what the [ __ ] do you have to
como un loco que se te va la olla que
ask for context, opinion,
[__] hay que pedirte contexto opinión
more information to make a man, for
más información para hecho hombre yo por
example, if it's a topic, Gabriela, thank you very much,
ejemplo si un tema gabriela muchas
if it's a topic, maybe I'm
gracias si es un tema a lo mejor que me
missing information that something could slip out,
falta información que puede escaparse
well, I'm going to YouTube like, hey, this is
algo pues nos voy al youtube de oye esto
how it is, two years ago he said yesterday that he's
es así hace dos dijo ayer que aquí está
on the radio here and Moyano founded it,
en la radio y lo fundaron
but as for you starting to
pero sobre que tú te pongas a
rant about that, we have to
despotricar sobre eso hay que
ask yourself, come on, kid, the one who's known for a
preguntarte anda niño el que conoce hace
long time, I don't know what you could have
tiempo no sé que podrías haber
asked and I talked to him and I said,
preguntado y lo hablé con él y le dije
bro,
hermano
to me, all these
a mí que todos los creadores de
shitty content creators who have
contenidos estos de [__] que han
mentioned what he was telling me, it's not that
mencionado lo que me decía no es que
other people speak very badly, I don't care what they
otra gente habla muy mal me da igual lo
say about me because I don't even like
que digan de mí porque ni siquiera como
all the
a mí que todos los creadores de
content creators are mentioning what he was telling me, it's
contenidos están mencionando lo que me
not that I care what they say
decía no es que me da igual lo que digan
about me because I don't even
de mí porque ni siquiera
like shitty content creators,
como que creadores de contenido de
but what do you say, kid,
pero tú qué dice niño
creators of this shitty content
creadores de este contenido de [__]
who passes this content on for nothing, he's
que le pasa este contenido por nada es
the  clown and don't do what you
el payaso y no te pongas a hacer lo que
did the other day they've seen me for more than
hiciste el otro día me han visto más de
five minutes of their [ __ ] life and they don't even know
cinco minutos su [__] vida y ni saben
that I'm a [ __ ] crazy person and that
que soy un prendido de [__] y que a
sometimes I get carried away with my hand well my mouth
veces que se me va la mano bueno la boca
but you guy you who have the contact
pero tu tío tú que tienes el contacto
to ask me
para preguntarme
and ask me that we give our opinion between the two of us
y preguntarme que opinemos entre los dos
and then upload your video also in
y después que subas tu vídeo también en
4 you wanted to upload the video
4 quisisteis que subir el vídeo
talking about it well at least that I have
hablándolo pues al menos que haya
spoken friends who understand my point not
hablado amigos que entiendan mi punto no
that you take it from that live but that they
que lo cojas de ese directo pero que
are of your point of view so you start saying that they
estén de tu punto para ponerte a decir
are all
que son todos unos
supporters a bunch of fakes we know the point or
apoyas unos falsos el punto lo sabemos o
rather it is quite clear
sea que o bastante claro
tables it felt bad to me and I told him man and he
mesas me sentó mal y se lo dije tío y me
explained to me what is it and then he said well
explicó que tal y me dijo después bueno
brothers if you give your opinion again I will listen
hermanos si vuelve a opinar escucharé
well I hope he is listening to lie and
pues espero que esté escuchando mentir y
if he is listening to me I think that tur is
si me está escuchando yo creo que tur es
easy to understand if the sense of
sencillo de entender si el sentido de
understanding work plus pressure of
entender trabajo más una presión de
seven hours a day of live I
siete horas diarias del directo me
expose myself to children from 12 to 14 years old with the
expongo a niños de 12 a 14 años con la
most aggressive and toxic mind that I have seen
mente más agresiva y tóxica que he visto
in my life that is crazy they impose
en mi vida que es una locura me imponen
comments on me that  20 years there are times when I
comentarios que a 20 años hay veces que
read it and I'm left shaking from the madness
lo leo y me quedo temblando de la locura
that I just read and it got out of
que acabo de leer y se me fue de la [__]
hand and I said where I had it very big now
mano y dije donde tenía muy grande ahora
we have made the resume in
tenemos hecha el currículo en el
Mercadona come back if you're not
mercadona volver que si no estás
prepared to put up with that what does it
preparada para aguantar eso
matter what they say the
qué importa lo que pongan los
shitty comments about one thing I
comentarios de [__] de una cosa
keep thinking about tortilla it's not that this
sigo pensando en tortilla no es que esto
isn't bad at all and he gave it to me he told me it
no es nada malo y él me lo de me dijo
was an Indian in Tottenham he's
que era un del indio en tottenham está
investigating a little more even the
investigando un poco más incluso las
reserve lists no no tell me what
listas de reserva no no dime tú qué
sense would it make that a member of
sentido tendría que un miembro de
tortilla they have made it already talking about
tortilla la han hecho hablando ya sobre
how a minecraft series is created
cómo se crea una serie de minecraft
basically I don't understand what they want and
básicamente no entiendo que quieren y
with that desire there is a person who opens
con esa deseo haya una persona que abra
a play wants it to be but not even
un play quiere que esté pero ni siquiera
in the other person knows not in what I'm
en la otra persona lo sabe no en lo que
going then Alan a lot of people show up
voy entonces alan se presentan mucha
and it's true that European and
gente y es verdad que europea y
select you know the law says okay
selecciona sabes la ley dice vale se ha
these 20 have shown up well I want this one be this this this this this this
presentado estos 20 pues yo quiero éste
because they are the ones who can give the most
porque son los que más sobre pueden dar
because they are the ones who have the best it is the house
porque son los que mejor es la casa lo
whatever there are sites of reason but for
que sea hay sites de la razón pero para
you the first step for your  entry into
tú el primer paso para tu entrada en
tortilla alan if at some point you're going to
tortilla alan si en algún momento vas a
enter it's your move to nine pieces
entrar es tu mover ficha to nueve fichas
no piece moves euro for you you move
no mueve ficha euro por ti tú mueve
piece and then it could be that someone moves
ficha y luego puede ser que a uno mueva
for you and you get in just because but the
por ti y te metas porque sí pero la
reality is that you have to make your move I do
realidad es que tú tienes que mover
n't know where you get your information maybe you
no sé de dónde sacas tu información a lo
have a little inside the
mejor tienes un poco dentro de la
administration of tortilla land and such
administración de tortilla land y tal
but from experience, me and the one I
pero por la experiencia yo que el que
have here in front of me elam peter entered
tengo aquí enfrente elam peter entró
recently I understand a little how to
hace poco entiendo un poquito cómo se
enter because I even investigated myself a
entra porque incluso me investigue un
little and
poco y
damn it's like there's nothing wrong with it
[__] pues es así que no tiene nada malo
or anything like being invited it has nothing of
ni nada de estar invitado tiene nada de
and
y
and that's all I had to say I
y eso es todo lo que tenía que decir
had to apologize I
tenía que pedir perdón
don't want any problem I don't want anything I got
no quiero problema no quiero nada me
very heated cried a lot cried a
calenté mucho lloros mucho lloró
lot what you have to know what
mucho de lo que tienes que saber a lo
the Arabic is about and how to manage
que el árabe se trata y cómo gestionar
things is not especially the level of
las cosas no es sobre todo el nivel de
things if you tell me if
las cosas si tú me
you tell me maybe they've
si tú me dices a mí a lo mejor que te
told you something super strong something very 8
han dicho algo súper fuerte algo muy 8
that you can't stand
que no puedas aguantar
the children there saying from there you are not
los niños hay diciendo de ahí tú no está
in tortilla la because they don't invite you
en tortilla la porque no te invita a
home
casa
and that will piss you off that burns you  that
y eso te cabré eso te arde
burns your
eso te arde
habitat mind hand the dick speaks to
hábitat mente mano la [__] habla a
radio bowling
bolos de radio
what is it that christophe says that's why it
qué es lo que dice christophe
burns you that you don't read it and turn it off
por eso te arde eso no lo lees y apaga
if it were I don't know I want to understand
si fuera no sé quiero entiendo
that [ __ ]
esa [__]
is a big defamation that had something
es una difamación gorda que tenía algo
ugly not a crime ugly jeremy funny that they
feo no delito feo jeremy gracia que te
accuse you of something cold not
acusen de algo frío no
for that
por eso
offended 51
ofendido 51
offended 51 in total there
ofendido 51 en total
are now more that require
hay ahora más que requieren
the kid also really
el chavalín también de verdad
the kid and I
el chaval y yo
[Music]
[Música]